Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/161.po
Languages: zh_cn

# 27200:最初は幻覚かと思った。[%p]
source: 27200:At first, I thought I was seeing things.[%p]
zh_cn: 27200:一开始我还以为是幻觉。[%p]

# 27300:次に、どこかで盗撮された録画映像に思えて寒気がした。[%p]
source: 27300:And then next, I thought that somebody was secretly recording me, and I shivered.[%p]
zh_cn: 27300:接着，我想到这可能是某处偷拍到的画面而感到不寒而栗。[%p]

# 27400:さらに、『将軍』が思考盗撮した映像があそこに映し出されてるのかと疑った。[%p]
source: 27400:I even thought that maybe it was an image that Shogun was stealing from my mind.[%p]
zh_cn: 27400:然后，我又怀疑起那会不会是『将军』偷拍到的画面。[%p]

# 27500:最後に、
source: 27500:And finally...
zh_cn: 27500:最后——

# 27600:これが今この瞬間の、この場所にいる、僕を映したものだって気付いた。[%p]
source: 27600: I realized that it was video of me, being taken right this very moment.[%p]
zh_cn: 27600:我察觉到，那是此刻这个瞬间，在这个地方拍摄我的画面。[%p]

# 27700:最後に、これが今この瞬間の、この場所にいる、僕を映したものだって気付いた。
source: 27700:And finally… I realized that it was video of me, being taken right this very moment.
zh_cn: 27700:最后——

# 27800:街頭ビジョンに映るライブ映像には、煽り文句のテロップまで入れられている。[%p]
source: 27800:There was text in large letters running across the bottom of the screen.[%p]
zh_cn: 27800:街头电视墙播放着演唱会实况，还打上了挑衅意味十足的文字幕。[%p]

# 27900:『渋谷駅前より完全生中継』[linebreak]『驚異のエスパー少年ついに登場！』[%p]
source: 27900:LIVE FROM SHIBUYA STATION! “THE AMAZING PSYCHIC BOY!”[%p]
zh_cn: 27900:「涩谷车站前方现场直播」。[linebreak]「惊异的心电感应超能力者终于登场！」[%p]

# 28000:画面下にも解説テロップがスクロールしていた。[%p]
source: 28000:More text was scrolling beneath it.[%p]
zh_cn: 28000:画面下方也卷动着解说用字幕。[%p]

source: 28100:“AN EMERGENCY LIVE APPEARANCE OF A PSYCHIC BOY PERSONALLY VOUCHED FOR BY YURI BRIGHTMAN, THE GREATEST PSYCHIC OF THE 21ST CENTURY!” “WILL HE USE HIS POWERS TO FIND THE NEWGEN KILLER?!”[%p]
zh_cn: 28100:「世纪级超能力者尤利・布莱特曼推荐的心电感应超能力者终于登场，紧急现场直播！」[linebreak]「透视新世代罪犯的真实身份吗？」[%p]

# 28200:それを読んで、ようやく理解した。[%p]
source: 28200:Finally, I understood.[%p]
zh_cn: 28200:读完之后，我终于明白了。[%p]

# 28300:スクランブル交差点に集まっているマスコミや[linebreak]野次馬が見ているのは……僕だ……。[%p]
source: 28300:The media and the gawkers in Scramble Crossing were all looking... at me.[%p]
zh_cn: 28300:聚集在全向交叉路口的媒体记者——[linebreak]以及看热闹的人们所注视的对象是……我……[%p]

# 28500:なんで、僕なんかに注目するんだ。[linebreak]エスパー少年？ なんだよそれ。[%p]
source: 28500:Why are they all looking at me? Psychic boy? What the heck?[%p]
zh_cn: 28500:为什么要关注我这种人？[linebreak]超能力者少年？那是什么啊？[%p]

# 28600:今日がどんな日だったか、みんな分かってるのか？[%p]
source: 28600:Didn't they all know what had happened today?[%p]
zh_cn: 28600:大家知道今天是怎样的日子吗？[%p]

# 28700:地震が起きたんだぞ。震度５だぞ。１００人以上死んだんだぞ。[%p]
source: 28700:There was an earthquake! It was an intensity five quake! Over 100 people died![%p]
zh_cn: 28700:发生了地震耶，有震度5哦，死了超过一百个人耶。[%p]

# 28800:なのに、[linebreak]どうして、[linebreak]みんな、[%p]
source: 28800:So... Why... were they all...[%p]
zh_cn: 28800:然而——[linebreak]为什么……[linebreak]大家，[%p]

# 28900:僕みたいなキモオタを待ち構えて、バカ騒ぎをしているんだ――[%p]
source: 28900:getting excited over a weird loser like me?[%p]
zh_cn: 28900:都在等着我这样的恶心阿宅，一起大吵大闹——[%p]
